Cahier des charges
Applications mobiles pour les etudiants et les bibliothecaires de l'ENIS.
Introduction
Contexte : 
Dans le contexte d’améliorer la qualité des services de la bibliotheque universitaire et en profitant des gadgets que possèdent les Smartphones de nos jours, notre solution 
consiste à développer deux applications mobiles sous plateforme Android qui aident d'une part les etudiants et d'autre part les biblothecaires a consulter l'etat de la bibliotheque a distance .

Objectifs:
Les objectifs de notre projet sont multiples. Premièrement, permet aux etudiants de savoir le nombre de places disponibles a la bibliotheque en temps reel sans avoir de y aller.
Deuxièmement,des bibliothecaires pour savoir l'etat de la bibliotheque.
 