Smart Library

VI.1 Solution proposée :
Dans le contexte des nouvelles stratégies d’amélioration de la qualité des services de la bibliotheque, notre solution consiste à développer une
application mobile sous plateforme Android qui aide les etudiants a savoir le nombre de places disponibles a la bibliotheque en temps reel

Objectif:
L’application se devra être disponible et facile d’utilisation
1-Acces a ditance (Application mobile) des etudiants pour savoir le nombre de places disponibles a la bibliotheque en temps reel.
2- Acces a ditance (Application mobile) des bibliothecaires pour savoir l'etat de la bibliotheque.

Utilisateurs:
-Etudiants de l'ENIS
-Bibliothecaires de l'ENIS

Description fonctionnelle


-Detecter le nombre de personnes entrants et sortants de la bibliotheque.
-Afficher le nombre de places disponibles dans la bibliotheque.
-En cas ou la bibliotheque est pleine, un etudiant peut activer les notifications pour qu'il soit notifier des qu'une place sera disponible.
-Fixer le nombre de chaises dans la bibliotheque.
-Envoyer une alerte aux bibliothecaires en cas de detection d'une entree ou une sortie des chaises de la part des etudiants.
-Envoyer une alerte aux bibliothecaires en cas de detection d'une fumee:securite.
-Automatisation de l'ouverture et la fermeture du climatiseur :climatisation intelligente.

Choix technique

Materiels:
une camera.
un capteur de temperature.
un capteur de fumee.  


 Contrainte
 Nous sommes limités à l'autonomie de la batterie et de la taille de la mémoire du téléphone.
Pour pouvoir communiquer avec le serveur web et s'échanger des données, le téléphone doit être
connecté à Internet (abonnement chez un fournisseur). 

Les services de l'application sont gratuit 

Analyse conceptuelle:
identifications  des acteurs:
Etudiant: Profiteur principale:il profite de toutes les fonctionnalites offertes par l'application mobile.
bibliothecaire: Profiteur secondaire:savoir l'etat de la bibliotheque 


Le projet a pour but de nous initialiser à la plateforme de développement mobile sous
Android et de tirer profit des gadgets que possèdent les Smartphones de nos jours. Les principaux
gadgets qui nous seraient utiles pour élaborer ce projet sont les capteurs sensoriels et le GPS. Etant
donnée l'émergence de technologie mobile, beaucoup d'applications ont été développées dans
divers domaines. Cependant nous avons pensé comment utiliser ces gadgets pour aider chaque
individu à suivre ses efforts physiques grâce à son Smartphone. 




http://fc.isima.fr/~lacomme/L3/doc/Rapport%20projet%20Android.pdf
Mis à part le développement proprement dit de l'application, la première étape consistait à
nous familiariser avec l'environnement Android, puis de choisir les outils conviviaux et envisageables
à l'aboutissement du projet. Par la suite, nous entamerons la modélisation et le développement de
l'application. 


Ensuite, créer un serveur web pour pouvoir stocker les données dans une base de donnée est
facile d'accès grâce à un site web que nous avons développé par la suite. L
