 (Techniques et Langages Internet:1,2 , Data Model & Databases, Programmation orientée objet ,Programmation Web dynamique,Développement par composant logiciel,Technologies IOT,Programmation  parallèle et distribuée,Développement des applications mobiles,Technologies  XML    )vous a bien informé et préparé à votre insertion professionnelle dans ce secteur? 
(Computer Vision:1,2 , Machine Learning ,Théorie de  l'information et codage,Signal & Communication  
A – Estimez-vous que votre formation vous prépare correctement au futur métier d'ingénieur ?
Dans l’ensemble, quelle est votre appréciation sur votre formation ?
 Très satisfait
 Satisfait
 Insatisfait
 Très insatisfait

41. Dans l’ensemble, quelle est votre appréciation sur la disponibilité de l’équipe enseignante ?
 Très satisfait
 Satisfait
 Insatisfait
 Très insatisfait
42. Dans l’ensemble, estimez-vous que la quantité de travail attendu est …
 Trop importante
 Importante
 Raisonnable
 Insuffisante
 Etes-vous satisfait de votre emploi du temps ?
 Oui, vraiment
 Oui, plutôt
 Non, pas vraiment
 Non, pas du tout 
E – La charge de travail entre les deux semestres vous parait-elle équilibrée ? 
B – Faudrait-il supprimer certaines matières ? 
C – Y a-t-il un domaine dans lequel vous souhaiteriez une formation plus approfondie ? 
B – Cette formation vous a-t-elle permis d’orienter votre projet professionnel ? 
C – Pensez-vous que le travail de groupe constitue un élément majeur de la formation ? 
45. Si non, pourquoi ? (plusieurs réponses possibles)
 Trop de temps entre les cours
 Pas assez de pauses, trop dense
 Les cours commencent trop tôt
 Les cours finissent trop tard
 Je viens à la fac trop de jours par semaine
 Il ne me permet pas de travailler à côté
46. Lors du premier semestre, vous a-t-il semblé facile/ difficile de :
 Vous adapter à la quantité de travail à fournir
 Très facile
 Assez facile
 Moyennement difficile
 Très difficile
 Suivre en cours
 Très facile
 Assez facile
 Moyennement difficile
 Très difficile
 Organiser votre travail
 Très facile
 Assez facile
 Moyennement difficile
 Très difficile
Quel est le niveau de votre satisfaction globale des études à notre université ?
Extrêmement satisfait(e)
Très satisfait(e)
Plutôt satisfait(e)
Plutôt insatisfait(e)
Très insatisfait(e)
Dans quelle mesure l'enseigenement des cours dans votre programme universitaire est-il efficace ?
Extrêmement efficace
Très efficace
Plutôt efficace
Plutôt inefficace
Très inefficace

Les salles de classe à notre université sont-elles assez bien equipées pour les besoins éducatifs des étudiants ?
Oui, très bien
Oui, suffisamment bien
Plutôt bien
Plutôt mal
Très mal
Pas du tout
48. Avez-vous été surpris par le format des contrôles (longueur, contenu, types de questions …) ?
 Oui, très souvent
 Oui, souvent
 Non, rarement
 Non, jamais 


C – Le niveau 
1-La difficulté du cours est-elle en conformité avec vos attentes ?
Oui
Non



2 - Quelle matiere du module auriez-vous souhaité voir plus développé ?

3 - Quelle matiere du module vous a le moins intéressé ?





8-– Selon vous, la formation en ingenieurie web vous prépare-t-elle bien a? A – 
9-– Selon vous, la formation en ingenieurie multimedia vous prépare-t-elle bien à?A – Pensez-vous que la formation en ingenieurie multimedia vous a bien informé et préparé à votre insertion professionnelle dans ce secteur? 
C – Le niveau 




1-Que pensez-vous du niveau de difficulté de ce module ?
 Très facile
 Assez facile
 Moyennement difficile
 Très difficile
2-Dans l’ensemble, quel est votre niveau de satisfaction de ce module ?
 Très satisfait
 Satisfait
 Insatisfait
 Très insatisfait

3-Le niveau de difficulté du module vous a-t-il semblé adapté au volume horaire attribué ?
oui 
non

4-Le lien entre les différentes formes d’enseignement (cours, TD et TP) vous semble-t-il
suffisant ?
Oui, très bien
Oui, suffisamment bien
Plutôt bien
Plutôt mal
Très mal
Pas du tout

5-Auriez-vous aimé voir abordés plus d'activités et d'exercices?
oui 
non

6-Sur une échelle de 1 à 10, à quel point pensez-vous maîtrisez les nouvelles compétences acquises  ?
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
7-Lequels de ces cours optionnelles que vous Recommanderiez  aux  autres étudiants des  annees  prochaines ?
-Web Sémantique   
-Développement d'applications web avancée 
-Réalité Virtuelle  
-Deep learning pour la  vision par ordinateur 
-Développement .Net  
   
8-Pensez-vous que la formation en developpement multimedia vous a bien informé et préparé à votre insertion professionnelle dans ce secteur? 
 Oui, vraiment
 Oui, plutôt
 Non, pas vraiment
 Non, pas du tout 
9-Pensez-vous que la formation en developpement web et mobile vous a bien informé et préparé à votre insertion professionnelle dans ce secteur? 
 Oui, vraiment
 Oui, plutôt
 Non, pas vraiment
 Non, pas du tout 
        
