1-Que pensez-vous du niveau de difficulté de ce module ?
 Très facile
 Assez facile
 Moyennement difficile
 Très difficile
2-Dans l’ensemble, quel est votre niveau de satisfaction de ce module ?
 Très satisfait
 Satisfait
 Insatisfait
 Très insatisfait

3-Le niveau de difficulté du module vous a-t-il semblé adapté au volume horaire attribué ?
oui 
non

4-Le lien entre les différentes formes d’enseignement (cours, TD et TP) vous semble-t-il
suffisant ?
Oui, très bien
Oui, suffisamment bien
Plutôt bien
Plutôt mal
Très mal
Pas du tout

5-Auriez-vous aimé voir abordés plus d'activités et d'exercices?
oui 
non

6-Sur une échelle de 1 à 10, à quel point pensez-vous maîtrisez les nouvelles compétences acquises  ?
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
7-Lequels de ces cours optionnelles que vous Recommanderiez  aux  autres étudiants des  annees  prochaines ?
-Web Sémantique   
-Développement d'applications web avancée 
-Réalité Virtuelle  
-Deep learning pour la  vision par ordinateur 
-Développement .Net  
   
8-Pensez-vous que la formation en developpement multimedia vous a bien informé et préparé à votre insertion professionnelle dans ce secteur? 
 Oui, vraiment
 Oui, plutôt
 Non, pas vraiment
 Non, pas du tout 
9-Pensez-vous que la formation en developpement web et mobile vous a bien informé et préparé à votre insertion professionnelle dans ce secteur? 
 Oui, vraiment
 Oui, plutôt
 Non, pas vraiment
 Non, pas du tout 
        